疾病数据来源于一个名为medical.json的文件。
每个数据包含疾病名字段(name)，疾病描述字段（desc）,疾病类别字段(category)，疾病症状字段（sympton）,得病概率字段（get_prob），伴随症状字段(acompany)等字段，还有一些字段不再列举。
json文件中，get_prob里面一般是一个百分比，例如0.003%,但是有时候会是一段文字加上百分比。我需要先处理这些，让里面的只剩下百分比。如果get_prob中没有百分比，默认为零。
会提前有一个变量department，代表疾病的科室类别。下面的操作都需要过滤疾病列表，只对每个疾病中字段cure_department包含有department的值的记录进行操作。
我想先提示需要输入症状，然后根据症状，搜索列表中，这个症状相关的疾病，按照得病概率字段从大到小排列，先从大的开始进行疾病分析。上限为最多两个分析过程。每个疾病分析过程如下：
根据疾病症状字段，因为该字段是一个数组，如果在数组中发现与输入吻合项，则将其他项目作为提示选项，询问是否有其他这些症状。如果输入是有，那么完成当前疾病分析过程，并且将当前疾病和用户的输入按照格式化的数据记录到一个列表中。疾病分析过程上限减1.
如疾病分析过程上限此时大于零，则可向后进行下一个疾病分析过程。
如果输入没有，则直接进入下一个疾病分析过程。疾病分析过程上限不变化。
最后需要输出一个列表，需要包含信息：用户的输入，疾病名，疾病症状，疾病描述。




我想针对数据中的疾病症状字段（symptom） 进行分析。想做到的效果是这样的： 循环所有的症状记录。统计出一个症状和其他的症状的相关性。一行数据中，在symptom字段中同在一个数组中的，记录一次相关性。
需要遍历所有数据后，统计相关性。并且输出一个列表，列出所有的症状和与其相关的症状和相关性的统计数字。能否把相关性的结果存储到一个文件中，使用excel或者json 存储。不在控制台输出。 同时针对用户输入的症状，给出两到三个跟这个症状一起出现次数最多的症状。需要列出相关性次数，相关性次数在后面括号中标出。
例如“胸痛”，经过统计后，和这个症状一起出现在symptom中比较多的是咳嗽。我需要当输入胸痛之后，给出两到三个跟胸痛一起出现的，出现次数较多的症状。需要列出相关性次数，相关性次数在后面括号中标出。